Signup: 
Il browser mostra un form dove è possibile
registrarsi ed inserire i propri dati (username, password, nome, cognome), il sistema registrerà il nuovo utente salvandosi la data di inscrizione.

Autenticazione: 
L' utente si autentica con username e password e viene indirizzato alla home.

Visualizzare il mio profilo:
L' utente autenticato clicca sul link "profilo"  e vengono mostrati tutti i dati personali.

Aggiornare il mio profilo: 
L'utente può aggiornare i dati del suo profilo cliccando sul bottone "update user" dalla pagina profilo compilare il form e poi salvare i dati cliccando il bottone "update".
Creare un nuovo progetto:
L' utente può creare un nuovo progetto selezionando il link "Create new project" nella pagina home compilare il form (nome e descrizione) per poi salvare il tutto cliccando il bottone "add".Visualizzare i miei progetti:
L' utente può visualizzare i propri progetti selezionando il link "My projects" nella pagina home.
Visualizzare i progetti condivisi con me:
L' utente può visualizzare i progetti condivisi con esso selezionando il link "shared with me" nella pagina home, verrà generata una pagina con tutti i progetti dove è membro e i relativi creatori del progetto.Aggiornare i dati di un mio progetto:L' utente una volta selezionato un progetto di cui è proprietario ha la possibilità di modificare i dati relativi a quel progetto.Cancellare un mio progetto:
L' utente una volta selezionato un progetto di cui è proprietario ha la possibilità di cancellare quel progetto.
Condividere un mio progetto con un altro utente:
L' utente una volta selezionato un progetto di cui è proprietario ha la possibilità di condividere quel progetto cliccando il bottone "share", selezionando il futuro membro da una lista contenente tutti gli utenti del sistema.
Aggiungere un tag ad un mio progetto:
L' utente una volta selezionato un progetto di cui è proprietario ha la possibilità di  aggiungere un tag ad esso.
Aggiungere un nuovo Task a un mio progetto:L' utente una volta selezionato un progetto di cui è proprietario ha la possibilità di  aggiungere un task ad esso.
Aggiornare un Task di un mio progetto:L' utente una volta selezionato un progetto di cui è proprietario ha la possibilità di  aggiornare tutti i task di esso.Cancellare un Task da un mio progetto:L' utente una volta selezionato un progetto di cui è proprietario ha la possibilità di  cancellare i task di esso.
Assegnare un Task di un mio progetto ad un utente che ha visibilità sul mioprogetto:Il proprietario del progetto ha la possibilità di assegnare task ai membri del progetto.Aggiungere un Tag ad un task di un mio progetto:
L' utente una volta selezionato un progetto di cui è proprietario ha la possibilità di  aggiungere un tag ad un relativo task del progetto.Aggiungere un Commento ad un Task di un progetto su cui ho visibilità:
L' utente una volta selezionato un progetto ha la possibilità di  aggiungere un commento ad un relativo task del progetto.

